Метод согласования измерений опорной функции выпуклого тела в метрике $L_{\infty}$

### 2016-12-11 Documentation/i.palachev/Thesis/Article2/article.tex
[DOC] article2: Added my feedback to reviewer (initial version)
Signed-off-by: Ilya Palachev <iliyapalachev@gmail.com>

@@

\end{thebibliography}

>>>>

Безусловно, одно лишь тестирование алгоритма не позволяет судить о превосходстве
или недостатке предлагаемого метода по отношению к предыдущему. Тем не менее,
определенные выводы возможно сделать на основе теоретической оценки скорости
работы предыдущего алгоритма. По теореме 4.7 статьи \cite{WachterBiegler},
фильтрационный метод внутренней точки с линейным поиском, при выполнении ряда
условий, сходится сверхлинейно к минимуму задачи
(\ref{equation:infinity-problem}). Поскольку задача
(\ref{equation:infinity-problem}) содержит квадратичное число ограничений
(см. \cite{GardnerKiderlen,palachev}), на каждом шаге метода выполняются
вычисления общей трудоёмкостью не менее $O(m^2)$ -- т.е. такой же, какую дает
предлагаемый метод. Между тем, на практике оказалось, что по меньшей мере одно
условие теоремы 4.7 из \cite{WachterBiegler} не выполняется в практических
примерах задачи (\ref{equation:infinity-problem}), а именно то,
что алгоритм не должен входить в фазу восстановления (когда производится
минимизация суммарного отклонения ограничений). На примере, рассмотренном в
\cite{palachev}, алгоритм внутренней точки входит в фазу восстановления.
Следовательно, в данном случае мы имеем лишь сходимость, гарантируемую теоремой
2 статьи \cite{WachterBiegler2}, из которой о скорости сходимости ничего не
известно.

Таким образом, предлагающийся метод, позволяющий за квадратичное время
гарантированно получить решение задачи (\ref{equation:infinity-problem}),
имеет право на существование, по сравнению с методом внутренней точки, про
скорость сходимости которого применительно к задаче
(\ref{equation:infinity-problem}) содержательных оценок пока не имеется.

@@

\bibitem{WachterBiegler}
\emph{Wachter~A., and Biegler.~L.T.}
Line search filter methods for nonlinear programming: Local convergence.
SIAM Journal on Optimization.
2005.
\textbf{16}.
N 1.
32--48

\bibitem{WachterBiegler2}
\emph{Wachter~A., and Biegler.~L.T.}
Line search filter methods for nonlinear programming: Motivation and global
convergence.
SIAM Journal on Optimization.
2005.
\textbf{16}.
N 1.
1--31
\end{thebibliography}
